历史老师:过去的就是历史，回不去了.
地理老师:地球太大，能遇见说明有缘分

女人需要一双聆听的耳朵，更渴望感同身受的理解，可男人却总误以为她需要帮助
比起女人，男人更习惯于以成败论英雄，更倾向于获得成功的过程塑造自我，实现自我价值。
她喜欢看言情类的小说，男人热衷于马力强劲的汽车，运转神速的电脑，设计新奇的电子设备以及功能强大的最新科技。在男人看来，女人的指指点点，就是瞧不起他，认为他软弱无能，就像付不起的阿斗。
有一次我跟说平安大楼是深圳的第一高楼，怎么表示感同身受
金星人不以实现目标为导向，而更关注提升情感关系。
很多时候，女人只是想和你聊聊天，分享一下自己的心情，可你却以为她是要你帮忙做点什么，于是不停打断她的倾诉，忙不迭地提出一连串解决问题的建议。
真是：今天你似乎累坏了啊
男人一听到女人诉苦抱怨，为了让她开心，总是忙不迭地扮演问题专家的角色，提供各种解决办法，却忽视了女人的感受。女人则认定了男人没有认真倾听，不但毫不领情，还可能大发脾气。
当伴侣拒绝自己的好意时，要想一想，是不是没有掌握好时机或做法欠妥，因此没有得到响应的回应。女人更需要男人的倾听、理解、包容和共鸣。
男人遇到更多是想解决问题，或者逃避，女生更多是想倾诉。
工会的福利比她好，加班比她多。每年有两次出去游玩活动，
向女人，闺蜜会跟她说衣服适不适合她，鼓励她尝试新风格，但男生只会敷衍，或者不懂。
怎么学会倾听。
冷静很多去反省，我确实没有做到，男朋友，如果你这样挺难做的，不会挺难，我也是以前，我们先以好朋友的相处，
我会回来的

0
今晚我去找你了，在楼下徘徊了10多分钟，越到后面越怕见到你，怕我的出现给你带来困扰，怕再一次搞砸事情，因为我也不知道应该对你说什么。相处很幼稚，很不成熟
我干不出任何有意义的事情，只一味地等待。
我们就像岸边的鸟，水中的鱼，各自生活，看起来是静水无澜，实则已挣扎到兵荒马乱
你在那别动,我要去找你了

你听我说，你先不要说。我想你